# KIM JOY PORTFOLIO 
🖥️ Web Publisher 

update 2024
https://kim-joy.github.io/portfolio/


================================================================================
## Portfolio
자기 개발 차원으로 진행한 토이 프로젝트에서 React를 접하게 되었고, React를 진행하면서 컴포넌트 단위로 쪼개는 재미와 새로운 언어 습득의 재미를 느꼈습니다. 토이 프로젝트와는 다른 형태의 디자인이므로 공부가 될 것 같아서 포트폴리오도 React로 작업하게 되었습니다. 

포트폴리오의 컨셉은 키치한 디자인으로 apple사의 uiux 디자인을 참고하였습니다. 키치한 컨셉에 맞춰 Effect 효과와 컬러감을 다양하게 넣었고 미모지를 활용하여 나를 표현해보았습니다.

실무에서 사용해보지 주로 사용하지 않았던 속성을 사용해보고 싶었고 간결하면서 저를 보여주고 싶은 아이덴티티 위주로 작업을 하려고 했습니다. 

그 이유는, 
... 그들의 아이덴티티나 개발자 소스를 보는 편이였습니다. 하여 저는 포트폴리오를 만들때 심플하면서 지루하지 않게 느낄 수 있게 재미요소를 넣어야겠다고 생각하였습니다. 그리고 웹퍼블리셔 스킬을 보여주기 위해 플러그인과 라이브러리는 사용하지 않고 작업에 취중하였습니다.



### Intro
페이지의 첫인상을 주는 Intro에서 키프레임 애니메이션을 사용하여 효과와 김조희라는 모습을 한 미모지로 저만의 개성을 표현하려고 하였습니다.



### Skill
웹퍼블리셔가 갖춰야할 기본적인 언어 스킬과 UIUX Tool을 사용하는 대표를 노출하였습니다.

Langane : HTML5, CSS3, JavaScript, Jquery, React  
UIUX Tool : Photo Shop, Illustratorst, Figma, Adboe XD, Zeplin,

### MySelf
앞에서는 내가 나를 표현했다면, 해당 페이지에서는 "회사에서 타인이 보는 나는?" 이라는 주제로 이전 직장에서 나를 부르는 별명과 그의 설명을 적어보았습니다.


### Balance game 
밸런스 게임은 포트폴리오를 보고 채용여부를 판단하는 재미요소를 짧게 만들어보았습니다. 

밸런스 게임의 점수는 섹션 스토리지에 관리하며 점수에 따라 결과페이지가 다르게 노출됩니다. 


### Good bye












## Toy Project
소규모 지인끼리 돌아가면서 기획단 부터 진행하는 토이 프로젝트 입니다.


1. editor 
  - 할일 목록
  - 담당 업무 : PA
  - 작업 기간 : 퍼블리싱 
  - 언어 : HTML, CSS, JS
  - 산출물 : 

2. dubuck 
  - 두벅이라는 이름으로 걸으면서 공부하는 영단어 프로젝트.
  - 담당 업무 : PM 
  - 작업 기간 : 기획 + 디자인 약 ??일 / 퍼블리싱 약 ??일  
  - 언어 : React, HTML, SCSS , JS
  - 산출물 : 



## Notion 
개인 공부 및 작업을 진행하면서 알게 된 정보 또는 공부한 내용들을 정리한 노션 리스트 입니다.

1. TIL (Today I Learned)
'나는 오늘 공부했다'는 의미로 디자인 및 코딩 관련해서 작업 진행을 하면서 알게 된 내용을 정리하는 기록지. 
지금은 나의 스타일 기록 보다 내용을 기억하기 위한 기록에 치중되어 있어서, 추후에는 Vlog.io 같은 IT블로그 작업을 위한 습관들이기로 시작하고 있다.

URL : 

2. 포트폴리오 노션
노꾸를 좋아하기 때문에 회사에서 작업한 산출물에 대한 기여도는 노션으로 정리해보았다.

URL : 